Repository: Antopou/booking-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: LuxeStay
ja: ラックスステイ

source: Home
ja: ホーム

source: Bookings
ja: 予約

source: Profile
ja: プロフィール

source: My Stays
ja: 私の滞在

# upcomingBookings
source: Upcoming
ja: 今後

# pastBookings
source: Past
ja: 過去

# cancelledBookings
source: Cancelled
ja: キャンセル済み

source: LuxeStay Reservations
ja: ラックスステイ予約

source: LuxeStay Member
ja: ラックスステイメンバー

source: Manage Booking
ja: 予約を管理

source: Quick Actions
ja: クイックアクション

source: Modify Dates
ja: 日付を変更

# changeCheckInOut
source: Change check-in or check-out dates
ja: チェックイン日またはチェックアウト日を変更

source: Update Guests
ja: ゲストを更新

source: Change number of guests
ja: ゲスト数を変更

source: View Confirmation
ja: 確認を表示

source: Booking ID
ja: 予約ID

source: Contact Support
ja: サポートに連絡

# getHelpWithBooking
source: Get help with your booking
ja: 予約についてヘルプを取得

source: Cancellation
ja: キャンセル

# selectNewCheckInOut
source: Select new check-in and check-out dates
ja: 新しいチェックイン日とチェックアウト日を選択してください

source: Check-in
ja: チェックイン

source: Check-out
ja: チェックアウト

source: night(s)
ja: 泊

source: Estimated
ja: 推定

source: CANCEL
ja: キャンセル

source: SAVE CHANGES
ja: 変更を保存

# datesUpdatedSuccessfully
source: Dates updated successfully! New check-in: {date}
ja: 日付が正常に更新されました！新しいチェックイン日：{date}

# failedUpdateDates
source: Failed to update dates: {error}
ja: 日付の更新に失敗しました：{error}

source: Adults
ja: 大人

source: Ages 13 or above
ja: 13歳以上

source: Children
ja: 子供

# ages0To12
source: Ages 0-12
ja: 0〜12歳

source: Total
ja: 合計

source: guest(s)
ja: ゲスト

# adjustNumberOfGuests
source: Adjust the number of guests for your stay
ja: 滞在中のゲスト数を調整してください

source: Guests updated successfully!
ja: ゲストが正常に更新されました！

# failedUpdateGuests
source: Failed to update: {error}
ja: 更新に失敗しました：{error}

source: Language
ja: 言語

source: Currency
ja: 通貨

source: SAVE SETTINGS
ja: 設定を保存

# settingsSaved
source: Settings saved! Language: {language}, Currency: {currency}
ja: 設定が保存されました！言語：{language}、通貨：{currency}

source: Personal Information
ja: 個人情報

source: Payment Methods
ja: 支払い方法

source: Rewards & Points
ja: リワード＆ポイント

source: Saved Destinations
ja: 保存済みの目的地

source: Notifications
ja: 通知

source: Language & Currency
ja: 言語と通貨

source: SIGN IN
ja: サインイン

# welcome
source: Welcome to LuxeStay
ja: ラックスステイへようこそ

# signInToAccess
source: Sign in to access your account and manage your profile
ja: サインインしてアカウントにアクセスしてプロフィールを管理してください

source: Loading profile...
ja: プロフィールを読み込み中...

# loadingBookings
source: Loading your bookings...
ja: 予約を読み込み中...

source: US Dollar
ja: 米国ドル

source: Japanese Yen
ja: 日本円

# rewardsAndPoints
source: Rewards & Points
ja: リワード＆ポイント

source: Current Points
ja: 現在のポイント

source: Tier Status
ja: ティアステータス

source: Standard
ja: スタンダード

source: Next Tier
ja: 次のティア

source: points
ja: ポイント

# progressTo
source: Progress to {tier}
ja: {tier}への進行

source: Recent Activity
ja: 最近のアクティビティ

source: No recent activity
ja: 最近のアクティビティがありません

source: REDEEM 100 POINTS
ja: 100ポイントを使う

# insufficientPoints
source: Insufficient points to redeem
ja: ポイントが不足しています

# successfullyRedeemed
source: Successfully redeemed 100 points!
ja: 100ポイントが正常に使用されました！

# failedRedeem
source: Failed to redeem: {error}
ja: 使用に失敗しました：{error}

source: Error loading rewards
ja: リワードの読み込みエラー

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: RETRY
ja: 再試行

source: MEMBERSHIP & ACCOUNT
ja: メンバーシップとアカウント

source: PREFERENCES
ja: 設定

source: SIGN OUT
ja: サインアウト

# version
source: Version 1.0.0
ja: バージョン 1.0.0

# luxeStayMemberTitle
source: LuxeStay Member
ja: ラックスステイメンバー

source: Member
ja: メンバー

# checkInCheckOut
source: Check-in/out
ja: チェックイン/チェックアウト

# checkInTime
source: Check-in: 3:00 PM â€¢ Check-out: 11:00 AM
ja: チェックイン：午後3時、チェックアウト：午前11時

# cancellationPolicy
source: Free cancellation up to 48 hours before check-in
ja: チェックイン48時間前までキャンセル無料

source: About This Room
ja: このお部屋について

source: Room Amenities
ja: 客室アメニティ

source: Policies & Information
ja: ポリシーと情報

# standardAmenities
source: Standard room amenities included
ja: 標準的な客室アメニティが含まれています

source: Free WiFi
ja: 無料WiFi

source: Smart TV
ja: スマートTV

source: Air Conditioning
ja: エアコン

source: Breakfast
ja: 朝食

source: Parking
ja: 駐車場

# avgPerNight
source: avg / night
ja: 1泊当たりの平均

source: RESERVE NOW
ja: 今すぐ予約

source: Price Breakdown
ja: 料金内訳

source: Room rate
ja: 客室料金

source: Service fee
ja: サービス料

source: Taxes
ja: 税金

source: Total per night
ja: 1泊当たりの合計

# priceNote
source: * Final price may vary based on length of stay and booking dates
ja: ※最終価格は滞在期間と予約日によって異なる場合があります

source: CLOSE
ja: 閉じる

source: Select Guests
ja: ゲストを選択

source: Confirm Guests
ja: ゲストを確認

source: Luxury Awaits You
ja: 豪華さがあなたを待っています

# hospitalityDescription
source: Experience world-class hospitality in beautifully designed rooms
ja: 美しくデザインされたお部屋で 世界一流のおもてなしをご体験ください

source: Secure Booking
ja: 安全な予約

source: Best Prices
ja: 最高の価格

# support24
source: 24/7 Support
ja: 24時間サポート

source: Premium Quality
ja: プレミアムクオリティ

source: Featured Accommodations
ja: 注目の宿泊施設

source: Error loading rooms
ja: 客室の読み込みエラー

source: No rooms found
ja: 客室が見つかりません

# tryDifferentCategory
source: Try selecting a different category
ja: 別のカテゴリーを選択してください

source: Error loading room
ja: 客室の読み込みエラー

source: Room not found
ja: 客室が見つかりません

source: Search Availability
ja: 空室状況を検索

source: Book Now
ja: 今すぐ予約

source: Cancel Booking
ja: 予約をキャンセル

# freeCancellationUntil
source: Free cancellation until {date}
ja: {date}までキャンセル無料

source: Checkout
ja: チェックアウト

source: Guest Details
ja: ゲスト詳細情報

source: Full Name
ja: フルネーム

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Payment Method
ja: 支払い方法

source: Saved Payment Methods
ja: 保存された支払い方法

source: Or Add New Payment Method
ja: または新しい支払い方法を追加

source: Cards
ja: カード

source: Credit / Debit Card
ja: クレジット/デビットカード

source: Digital Wallets
ja: デジタルウォレット

source: MANAGE PAYMENT METHODS
ja: 支払い方法を管理

# endsWith
source: Ends with {last4}
ja: {last4}で終わる

source: Price Summary
ja: 料金サマリー

source: Subtotal
ja: 小計

source: CONFIRM BOOKING
ja: 予約を確認

# bookingConfirmed
source: Booking confirmed successfully!
ja: 予約が正常に確認されました！

# failedBooking
source: Failed to complete booking: {error}
ja: 予約の完了に失敗しました：{error}

source: Your Payment Methods
ja: あなたの支払い方法

# noPaymentMethodsYet
source: No payment methods yet. Add one to speed up checkout.
ja: 支払い方法がまだあります。チェックアウトを高速化するために追加してください。

source: Add Payment Method
ja: 支払い方法を追加

source: Method Type
ja: 方法の種類

source: Card Number
ja: カード番号

source: Exp. Month
ja: 有効期限 月

source: Exp. Year
ja: 有効期限 年

source: Billing Name
ja: 請求名

# brand
source: Brand (e.g., Visa)
ja: ブランド（例：Visa）

# token
source: Token (if tokenized)
ja: トークン（トークン化されている場合）

# setAsDefaultLabel
source: Set as default
ja: デフォルトとして設定

source: Save
ja: 保存

source: Payment method added
ja: 支払い方法が追加されました

# billingNameRequired
source: Billing name is required
ja: 請求名は必須です

source: Default payment updated
ja: デフォルト支払いが更新されました

source: Payment method deleted
ja: 支払い方法が削除されました

# setAsDefaultMenu
source: Set as Default
ja: デフォルトに設定

source: Delete
ja: 削除

# addPaymentMethodButton
source: ADD PAYMENT METHOD
ja: 支払い方法を追加

# personalInformationTitle
source: Personal Information
ja: 個人情報

source: Edit
ja: 編集

source: Done
ja: 完了

source: First Name
ja: 名前

source: Last Name
ja: 姓

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Date of Birth
ja: 生年月日

# fillAllRequiredFields
source: Please fill in all required fields
ja: すべての必須フィールドに入力してください

# personalInfoUpdatedSuccessfully
source: Personal information updated successfully
ja: 個人情報が正常に更新されました

# errorUpdatingProfile
source: Error updating profile: {error}
ja: プロフィール更新エラー：{error}

source: MANAGE
ja: 管理

source: Tokenized method
ja: トークン化された方法

# expires
source: Expires {expMonth}/{expYear}
ja: {expMonth}/{expYear}に期限切れ

source: Active
ja: 有効

# defaultLabel
source: Default
ja: デフォルト

source: Available Rooms
ja: 空室情報

source: No rooms available.
ja: 空室がありません。

# nightsLabel
source: {count} nights
ja: {count}泊

# adultsChildren
source: {adults} Adults, {children} Children
ja: 大人{adults}名、子供{children}名

# roomsAvailableCount
source: {count} rooms available
ja: {count}室空室あり

# perNight
source: / night
ja: / 泊

# totalPrice
source: total
ja: 合計

source: Sort By
ja: 並べ替え

source: Recommended
ja: おすすめ順

source: Price: Low to High
ja: 価格：安い順

source: Price: High to Low
ja: 価格：高い順

source: Rating
ja: 評価順
